WORK CONTEXT PERSONALITY TRAITS ASSESSMENT

1. Work Discipline & Task Reliability
2. Stress Tolerance & Emotional Regulation (Work Context)
3. Learning & Change Orientation
4. Social Engagement & Task Focus Balance
5. Team Compatibility & Cooperation
6. Integrity & Responsibility Orientation

TEST INSTRUCTIONS (FOR CANDIDATE)
* This assessment measures how you usually behave in work or work-like situations.
* There are no right or wrong answers.
* Answer honestly based on your natural behavior, not how you think you should behave.
* Do not skip any question.
* Use the response scale given below.

RESPONSE SCALE
Circle ONE option for each statement:
1 - Strongly Disagree
2 - Disagree
3 - Neutral / Depends
4 - Agree
5 - Strongly Agree


NoStatement (English)പ്രസ്താവന (Malayalam)123451I complete tasks even without supervision.മേൽനോട്ടമില്ലെങ്കിലും (Supervision) ഞാൻ ജോലികൾ കൃത്യമായി പൂർത്തിയാക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕2I plan my work before starting.ജോലി തുടങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് ഞാൻ അത് ആസൂത്രണം (Plan) ചെയ്യാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕3I meet deadlines consistently.നിശ്ചയിച്ച സമയത്തിനുള്ളിൽ (Deadline) ജോലികൾ പൂർത്തിയാക്കാൻ ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕4I maintain quality in repetitive work.ഒരേ കാര്യങ്ങൾ ആവർത്തിച്ച് ചെയ്യേണ്ടി വന്നാലും ഗുണമേന്മ (Quality) നിലനിർത്താൻ എനിക്ക് കഴിയും.⭕⭕⭕⭕⭕5I follow procedures unless change is needed.മാറ്റങ്ങൾ ആവശ്യമില്ലാത്ത സാഹചര്യങ്ങളിൽ ഞാൻ കൃത്യമായ നടപടിക്രമങ്ങൾ (Procedures) പാലിക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕6I stay focused under pressure.കടുത്ത സമ്മർദ്ദമുള്ള സാഹചര്യങ്ങളിലും ജോലിയിൽ ശ്രദ്ധ നിലനിർത്താൻ എനിക്ക് കഴിയും.⭕⭕⭕⭕⭕7I recover quickly from setbacks.ജോലിയിലുണ്ടാകുന്ന തടസ്സങ്ങളോ പരാജയങ്ങളോ നേരിട്ടാൽ വേഗത്തിൽ തിരിച്ചു വരാൻ എനിക്ക് കഴിയും.⭕⭕⭕⭕⭕8I stay professional during conflicts.അഭിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങൾ ഉണ്ടാകുമ്പോൾ മാന്യമായും പ്രൊഫഷണലായും പെരുമാറാൻ ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕9Tight deadlines don't reduce my performance.കടുത്ത സമയപരിധികൾ (Deadlines) എന്റെ പ്രവർത്തന മികവിനെ ബാധിക്കാറില്ല.⭕⭕⭕⭕⭕10I handle sudden changes calmly.അപ്രതീക്ഷിതമായ മാറ്റങ്ങളെ ശാന്തമായി കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ എനിക്ക് സാധിക്കും.⭕⭕⭕⭕⭕11I seek feedback to improve.എന്റെ ജോലി മെച്ചപ്പെടുത്താനായി മറ്റുള്ളവരുടെ അഭിപ്രായങ്ങൾ (Feedback) ഞാൻ ചോദിച്ചറിയാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕12I adapt to new tools quickly.പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യകളോ ഉപകരണങ്ങളോ വേഗത്തിൽ പഠിച്ചെടുക്കാനും അവയുമായി പൊരുത്തപ്പെടാനും എനിക്ക് സാധിക്കും.⭕⭕⭕⭕⭕13I enjoy learning new skills.ജോലിയിൽ പുതിയ കഴിവുകൾ (Skills) വളർത്തിയെടുക്കാൻ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.⭕⭕⭕⭕⭕14I change approach if something fails.ഒരു രീതി വിജയിച്ചില്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു സമീപനം (Approach) പരീക്ഷിക്കാൻ ഞാൻ തയ്യാറാകാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕15I'm open to different viewpoints.മറ്റുള്ളവരുടെ വ്യത്യസ്തമായ കാഴ്ചപ്പാടുകളെയും അഭിപ്രായങ്ങളെയും ഉൾക്കൊള്ളാൻ ഞാൻ തയ്യാറാണ്.⭕⭕⭕⭕⭕16I enjoy collaborating with colleagues.സഹപ്രവർത്തകരുമായി സഹകരിച്ച് ഒരു ടീമായി ജോലി ചെയ്യാൻ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.⭕⭕⭕⭕⭕17I can work alone for long periods.ആവശ്യമെങ്കിൽ ദീർഘസമയം ഒറ്റയ്ക്കിരുന്ന് ജോലി ചെയ്യാനും എനിക്ക് സാധിക്കും.⭕⭕⭕⭕⭕18I express ideas clearly.എന്റെ ആശയങ്ങൾ മറ്റുള്ളവർക്ക് മനസ്സിലാകുന്ന രീതിയിൽ വ്യക്തമായി അവതരിപ്പിക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയും.⭕⭕⭕⭕⭕19I balance discussion and execution.വെറുതെ ചർച്ചകൾ നടത്തുന്നതിലുപരി, ചർച്ചയും പ്രവൃത്തിയും ശരിയായ രീതിയിൽ മുന്നോട്ട് കൊണ്ടുപോകാൻ ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕20I adjust interaction as per work need.ജോലിയുടെ സ്വഭാവത്തിനനുസരിച്ച് മറ്റുള്ളവരോടുള്ള ഇടപെടലുകളിൽ മാറ്റം വരുത്താൻ എനിക്ക് സാധിക്കും.⭕⭕⭕⭕⭕
21I cooperate despite differences.വ്യക്തിപരമായ അഭിപ്രായ വ്യത്യാസങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും ജോലി പൂർത്തിയാക്കാൻ മറ്റുള്ളവരുമായി സഹകരിക്കാൻ ഞാൻ തയ്യാറാകാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕22I respect final team decisions.ചർച്ചകൾക്ക് ശേഷം ടീം എടുക്കുന്ന അന്തിമ തീരുമാനങ്ങളെ (Final decisions) ഞാൻ മാനിക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕23I support struggling teammates.ജോലിയിൽ ബുദ്ധിമുട്ടുന്ന സഹപ്രവർത്തകർക്ക് ആവശ്യമായ പിന്തുണയും സഹായവും ഞാൻ നൽകാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕24I resolve conflicts calmly.ജോലിസ്ഥലത്തുണ്ടാകുന്ന തർക്കങ്ങളും പ്രശ്നങ്ങളും ശാന്തമായ രീതിയിൽ പരിഹരിക്കാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕25I value team success over credit.വ്യക്തിപരമായ അംഗീകാരത്തേക്കാൾ (Individual credit) ടീമിന്റെ മൊത്തത്തിലുള്ള വിജയത്തിന് ഞാൻ മുൻഗണന നൽകുന്നു.⭕⭕⭕⭕⭕NoEnglishMalayalam1234526I take responsibility for outcomes.എന്റെ പ്രവർത്തനങ്ങളുടെയും തീരുമാനങ്ങളുടെയും ഫലങ്ങൾക്ക് (Outcomes) ഞാൻ പൂർണ്ണ ഉത്തരവാദിത്തം ഏറ്റെടുക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕27I avoid unethical shortcuts.ധാർമ്മികമല്ലാത്തതോ ജോലിയിൽ ഗുണമേന്മ കുറയ്ക്കുന്നതോ ആയ കുറുക്കുവഴികൾ ഞാൻ ഒഴിവാക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕28I admit and correct mistakes.ജോലിയിൽ പിഴവുകൾ സംഭവിച്ചാൽ അത് അംഗീകരിക്കാനും ഉടൻ തന്നെ തിരുത്താനും ഞാൻ തയ്യാറാണ്.⭕⭕⭕⭕⭕29I handle confidential data carefully.സ്ഥാപനത്തിലെ രഹസ്യസ്വഭാവമുള്ള വിവരങ്ങൾ അതീവ ജാഗ്രതയോടെയും ഉത്തരവാദിത്തത്തോടെയും ഞാൻ കൈകാര്യം ചെയ്യാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕30I act ethically without supervision.ആരും ശ്രദ്ധിക്കാനില്ലാത്ത സാഹചര്യത്തിലും തൊഴിൽ മര്യാദകളും നൈതികതയും (Ethics) പാലിച്ച് പ്രവർത്തിക്കാൻ ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കാറുണ്ട്.⭕⭕⭕⭕⭕
